Repository: NingMoe/kuner
Catalog: tjk/Config/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# sysDelete
source: Delete
ja: ファイルを削除
zh_hans: 删除文件
zh_hant: 刪除檔

# sysCopy
source: Copy
ja: ファイルをコピー
zh_hans: 复制文件
zh_hant: 複製檔

# sysCopyError
source: Copy Error
ja: コピーエラー
zh_hans: 复制异常
zh_hant: 複製異常

# sysDeleteError
source: Delete Error
ja: 削除エラー
zh_hans: 删除异常
zh_hant: 刪除異常

# sysNoFree
source: Not Enough Storage on KUNER Case
ja: 空き領域不足
zh_hans: 容量不足
zh_hant: 容量不足

# photoIntoError
source: Import Error
ja: インポートエラー
zh_hans: 导入异常
zh_hant: 導入異常

# time_h
source: H
ja: 時間
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# time_min
source: Min
ja: 分
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# copymaintitle
source: KUNER
ja: マイKUKE
zh_hans: 我的酷壳
zh_hant: 我的酷殼

# main_nowU
source: PC Transmission Mode
ja: PC接続モードです
zh_hans: 酷壳连接电脑模式
zh_hant: 酷殼連接電腦模式

# main_longSize
source: Please connect to PC for transmission
ja: KUKEのファイルをアクセスには、PCに接続しください
zh_hans: 请通过数据线连接电脑对酷壳文件进行操作
zh_hant: 請通過資料線連接電腦對酷殼檔進行操作

# main_linkLongSize
source: Transmission between KUNER Case and PC as easy U disk
ja: PCで「KUKE」をUSBメモリとして開いてください
zh_hans: 请在电脑上打开u盘对酷壳文件进行操作
zh_hant: 請在電腦上打開我的電腦對酷殼檔進行操作

# checkupdate
source: Check for Updates
ja: 更新チェック
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# about
source: About Us
ja: KUKEについて
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hans: 问题反馈
zh_hant: 問題回饋

# deleteing
source: Deleting...
ja: 削除しています
zh_hans: 正在删除文件
zh_hant: 正在刪除檔

# dataClean
source: 手机空间清理
ja: メモリ領域をクリーニングしています
zh_hant: 手機空間清理

# deleteingOn
source: Deleting
ja: 削除しています
zh_hans: 正在删除
zh_hant: 正在刪除

# gujianv
source: Firmware Version
ja: ファームウェアVer.
zh_hans: 固件版本
zh_hant: 韌體版本

# snl
source: SN
zh_hans: SN序列号
zh_hant: SN序號

# privatel
source: Privacy Policy
ja: プライバシーに関する注意
zh_hans: 隐私声明
zh_hant: 隱私權聲明

# music
source: Musics
ja: 音楽
zh_hans: 音乐
zh_hant: 音樂

# rootPath
source: File Management
ja: ファイルエクスプローラ
zh_hans: 文件管理器
zh_hant: 檔案管理員

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Cancel
ja: 取消
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# phone
source: iPhone
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機

source: KUNER
ja: KUKE
zh_hans: 酷壳
zh_hant: 酷殼

# done
source: Cancel
ja: 取消
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# dataasync
source: Connecting...
ja: データ同期中...
zh_hans: 数据同步中...
zh_hant: 資料同步中...

source: Switching…
ja: 切り替え中...
zh_hans: 切换中...
zh_hant: 切換中...

# newfoldertitle
source: Create a folder
ja: フォルダ新規作成
zh_hans: 创建文件夹
zh_hant: 新建新資料夾

# newfodercreating
source: Creating...
ja: 作成中...
zh_hans: 创建中...
zh_hant: 新建中...

# inputfoldername
source: Enter a name for this folder
ja: フォルダの名前を入力してください
zh_hans: 输入文件夹名称
zh_hant: 輸入資料夾名稱

# newfolder
source: New
ja: 新規作成
zh_hans: 新建
zh_hant: 新建

source: Folder
ja: フォルダ
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

# newfolderfail
source: Create Failed
ja: フォルダ作成エラー
zh_hans: 创建文件夹失败
zh_hant: 新建資料夾失敗

# checkall
source: Select All
ja: 全て選択
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# photo_empty
source: No Content in iPhone Photos
ja: iPhoneのアルバムには写真がありません
zh_hans: iPhone中相册为空
zh_hant: iPhone中相簿為空

# pleasreopen
source: Please create an new album
ja: 新規アルバムを作成ください
zh_hans: 请新建相册
zh_hant: 請新建相簿

# picture_tishione
source: Allow KUNER access your photos, turn on Privacy -> Photos -> KUNER in the Case Setting，
ja: iPhoneの「設定/プライバシー/写真」で、
zh_hans: 请在iPhone的“设置-隐私-照片”选项中，
zh_hant: 請在iPhone的“設置-隱私-照片”選項中，

# picture_tishitwo
source: KUNER Would Like to Access Your Photos
ja: KUKEのアクセス権を許可にしてください
zh_hans: 允许酷壳访问你的手机相册
zh_hant: 允許酷殼訪問你的手機相簿

source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Copying
ja: コピーしています
zh_hans: 正在复制
zh_hant: 正在複製

# copyhere
source: To Copy
ja: ここに貼り付け
zh_hans: 拷贝至此
zh_hant: 複製至此

# importpic
source: Import
ja: iPhoneからインポート
zh_hans: 由手机导入
zh_hant: 由手機導入

# newpic
source: New Album
ja: 新規アルバム
zh_hans: 新建相册
zh_hant: 新建相冊

# importhere
source: Import
ja: インポート確認
zh_hans: 确定导入
zh_hant: 確定導入

# exportpic
source: Export to iPhone
ja: iPhoneにエクスポート
zh_hans: 导出至手机
zh_hant: 匯出至手機

# exporthere
source: Export
ja: エクスポート確認
zh_hans: 确定导出
zh_hant: 確定匯出

# movetoPhone
source: Exported to Album
ja: 写真をアルバムにエクスポート
zh_hans: 图片导出至相册
zh_hant: 圖片匯出至相簿

source: Export
ja: エクスポート
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

# picture
source: Photos
ja: 写真
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# video
source: Videos
ja: 映像
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# files
source: File
ja: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

# now
source: In process of
ja: 只今
zh_hans: 正在
zh_hant: 正在

# hardversion
source: Firmware Version
ja: ファームウェアバージョン
zh_hans: 固件版本
zh_hant: 韌體版本

# setting
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# kunercapacity
source: KUNER Case Storage
ja: KUKEメモリ空間
zh_hans: 酷壳容量
zh_hant: 酷殼容量

# kunerpower
source: KUNER Case Battery
ja: KUKEバッテリー残量
zh_hans: 酷壳电量
zh_hant: 酷殼電量

# mymusic
source: Music
ja: マイミュージック
zh_hans: 我的音乐
zh_hant: 我的音樂

# versionupdating
source: Version Update
ja: バージョン更新
zh_hans: 版本更新
zh_hant: 版本更新

# kelinkbroken
source: KUNER Case Disconnected
ja: 接続が切れました！
zh_hans: 酷壳断开连接！
zh_hant: 酷殼斷開連接！

# formatting
source: Formatting KUNER Case
ja: KUKEのフォーマット
zh_hans: 酷壳格式化
zh_hant: 酷殼格式化

# safenumber
source: Security Code Binding
ja: パスワード作成
zh_hans: 安全码绑定
zh_hant: 安全碼綁定

source: About KUNER
ja: KUKEについて
zh_hans: 关于酷壳
zh_hant: 關於酷殼

# capacity
source: Storage
ja: 残量
zh_hans: 容量
zh_hant: 容量

# unsafebind
source: Not bound
ja: 関連していません
zh_hans: 未邦定
zh_hant: 未邦定

# safebind
source: Bound
ja: 関連しています
zh_hans: 已绑定
zh_hant: 已綁定

# kunerdilatation
source: KUNER
ja: KUKE
zh_hans: 酷壳
zh_hant: 酷殼

# chooseedpicture
source: Selected
ja: 枚の写真を選択した
zh_hans: 已选择 张照片
zh_hant: 已選擇 張照片

# unknowfile
source: Unrecognizable Format
ja: 認識できないフォーマット..
zh_hans: 无法识别的文件格式...
zh_hant: 無法識別的檔案格式...

# firnillname
source: Folder name cannot be emptied
ja: フォルダの名前を入力してください
zh_hans: 文件夹名称不可为空！
zh_hant: 資料夾名稱不可為空！

# movplayfail
source: Open Failed
ja: ビデオ再生エラー
zh_hans: 视频播放失败
zh_hant: 影片播放失敗

# direxisted
source: The file with that name may already exist
ja: フォルダが既にありました
zh_hans: 需要创建的文件夹已经存在！
zh_hant: 新建的資料夾已經存在！

# copypictureyes
source: Are you sure you want to copy the selected items?
ja: 選択した写真をコピーしますか
zh_hans: 确定要复制所选照片吗？
zh_hant: 確定要複製所選照片嗎？

# calculatefiles
source: Calculating the size of files...
ja: ファイルのサイズを計算しています
zh_hans: 正在计算所选文件大小
zh_hant: 正在計算所選文件大小

# copyingpicture
source: Copying...
ja: 写真をコピーしています
zh_hans: 正在复制图片
zh_hant: 正在複製圖片

source: Updating...
ja: 更新しています
zh_hans: 正在更新
zh_hant: 正在更新

# checkfail_again
source: Failed to check for updates, try again.
ja: 更新チェック失敗しました。しばらくしてからやり直してください。
zh_hans: 检查更新失败，请重试
zh_hant: 檢查更新失敗，請重試

# updatefail
source: Update failed
ja: 更新が失敗しました
zh_hans: 更新失败
zh_hant: 更新失敗

# serverfail_again
source: Network connection failed. Please try again later
ja: 接続エラーが発生しました。しばらくしてからやり直してください。
zh_hans: 网络连接失败，请稍后重试！
zh_hant: 網路連接失敗，請稍後重試！

# updatefail_again
source: Failed to update. Please try again later
ja: 更新をインストールできませんでした。しばらくしてからやり直してください。
zh_hans: 更新失败，请稍后重试！
zh_hant: 更新失敗，請稍後重試！

# update_success
source: Updated Successfully
ja: 更新成功
zh_hans: 更新成功
zh_hant: 更新成功

# updatefail_check_again
source: Update failed. Please check the network and try again
ja: 更新チェックが失敗しました。ネットワークをチェックしてからやり直してください。
zh_hans: 更新失败，请检查网络后重试
zh_hant: 更新失敗，請檢查網路後重試

# checkfail_timeout_again
source: Failed to check for updates, request timeout, try again
ja: タイムアウトして、更新チェックが失敗しました。やり直してください。
zh_hans: 检查更新失败，请求超时，请重试
zh_hant: 檢查更新失敗，超時連結，請重試

# checkfail_checkserveragain
source: Failed to check for updates. Please check the network and try again
ja: 更新チェックが失敗しました。ネットワークをチェックしてからやり直してください。
zh_hans: 检查更新失败，请检查网络后重试
zh_hant: 檢查更新失敗，請檢查網路後重試

source: Checking…
ja: チェック中です。しばらく待ってください…
zh_hans: 检测中请稍后…
zh_hant: 檢測中請稍後…

# formaty
source: Would you like to format KUNER Case?
ja: KUKEをフォーマットします。
zh_hans: 是否对酷壳格式化
zh_hant: 是否對酷殼格式化

# importsafetobind
source: Enter Security Code to Blind
ja: iPhoneとKUKEを関連するには、パスワードを入力してください
zh_hans: 输入安全码进行手机与酷壳绑定
zh_hant: 輸入安全碼進行手機與酷殼綁定

# findnew
source: New Version Found
ja: 新たなバージョンがありました。
zh_hans: 发现新版本
zh_hant: 發現新版本

# context
source: Update Content
ja: What’s New
zh_hans: 更新内容
zh_hant: 更新內容

# formatting_wait
source: Formatting...
ja: フォーマットしています。少々待ってください。
zh_hans: 正在格式化，请稍后
zh_hant: 正在格式化，請稍後

# importsafetounbind
source: Enter security code to release binding with iPhone
ja: パスワードを入力して、バインディングを解除します。
zh_hans: 输入已绑定安全码与酷壳解除绑定
zh_hant: 輸入已綁定安全碼與酷殼解除綁定

# updated
source: Installed
ja: インストール済み
zh_hans: 已安装
zh_hant: 已安裝

# unupdated
source: Not installed
ja: 未インストール
zh_hans: 未安装
zh_hant: 未安裝

# filesbad_format
source: File system is damaged and needs to be formatted
ja: ファイルシステムが壊れています。フォーマットする必要です。
zh_hans: 文件系统损坏, 需要格式化
zh_hant: 檔案系統損壞, 需要格式化

# sure
source: OK
ja: 確定
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# formatwilldeleteall_copy
source: Are you sure you want to format KUNER Case?
ja: フォーマットすると、全てのファイルが削除されました。よろしいですか
zh_hans: 确定要格式化吗？此操作将删除所有数据，建议先备份相关重要文件。
zh_hant: 確定要格式化嗎？此操作將刪除所有資料，建議先備份相關重要檔。

# fail
source: Failed
ja: 失敗しました。
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# copyfail
source: Copy Failed
ja: コピー失敗
zh_hans: 复制失败
zh_hant: 複製失敗

# moveoutfail
source: Export Failed
ja: エクスポート失敗
zh_hans: 导出失败
zh_hant: 匯出失敗

# moveoutfailbig
source: Export Failed: Size of file is larger than 500MB
ja: エクスポート失敗（原因：ファイルが500MBより大きい）
zh_hans: 导出失败(原因：文件大于500M)
zh_hant: 匯出失敗(原因：文件大於500M)

# moveoutfailspace
source: Export Failed: Not enough storage in iPhone.
ja: エクスポート失敗しました。iPhone本体の空き領域を確認してください。
zh_hans: 导出失败，请检查手机剩余可用空间
zh_hant: 匯出失敗，請檢查手機剩餘可用空間

# again
source: Retry
ja: やり直す
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# jump
source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

source: Ignore
ja: 無視
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# pleaseselect
source: Select
ja: 選択してください
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# copyfilesy
source: Are you sure you want to copy the selected items?
ja: 全てのファイルがコピーされます。よろしいですか？
zh_hans: 确定要复制所选文件吗？
zh_hant: 確定要複製所選檔嗎？

# deletealert
source: Delete
ja: 削除確認
zh_hans: 删除提醒
zh_hant: 刪除提醒

# deletefilesy
source: Are you sure you want to delete the selected items?
ja: 選択したファイルは削除されます。よろしいですか？
zh_hans: 确定要删除所选文件吗？
zh_hant: 確定要刪除所選檔嗎？

# deletefilea
source: Are you sure you want to delete
ja: 削除確認
zh_hans: 确定删除
zh_hant: 確定刪除

# calculate
source: Calculating the size of files...
ja: コピーされるファイルのサイズを計算しています。
zh_hans: 正在计算复制文件大小
zh_hant: 正在計算複製檔大小

source: Deleting
ja: 削除中
zh_hans: 正在删除
zh_hant: 正在刪除

# myvideo
source: Videos
ja: マイ ビデオ
zh_hans: 我的视频
zh_hant: 我的影片

# voice
source: Music
ja: 音声
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

# copymusicy
source: Are you sure you want to copy the selected items?
ja: 選択した音声ファイルがコピーされます。よろしいですか？
zh_hans: 确定要复制所选音频吗？
zh_hant: 確定要複製所選音訊嗎？

# copying_voice
source: Copying...
ja: 音声ファイルをコピーしています。
zh_hans: 正在复制音频
zh_hant: 正在複製音訊

# copyfail_exit
source: Copy Failed
ja: コピー失敗しました。「確定」をタッチしてウィンドウを閉じます。
zh_hans: 复制失败，点击确定后窗口退出
zh_hant: 複製失敗，點擊確定後窗口退出

# connectkuner
source: Connect to KUNER Case
ja: KUKEを接続してください。
zh_hans: 请连接酷壳
zh_hant: 請連接酷殼

# connecting_wait
source: Connecting…
ja: KUKEに接続しています。少々待ってください
zh_hans: 正在连接酷壳, 请稍后···
zh_hant: 正在連接酷殼, 請稍後···

# safenumbercheck
source: Security Code Verification
ja: パスワード検証
zh_hans: 安全码验证
zh_hant: 安全碼驗證

# imputsafenumber
source: Enter Security Code
ja: iPhoneとKUKEの関連したパスワードを入力してください。
zh_hans: 请输入手机与酷壳绑定的安全码
zh_hant: 請輸入手機與酷殼綁定的安全碼

# checknumber
source: Verification Code
ja: 検証番号
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# safenum
source: Security Code
ja: パスワード
zh_hans: 安全码
zh_hant: 安全碼

# safenumberfault
source: Incorrect Security Code
ja: パスワードが間違っています。
zh_hans: 安全码错误
zh_hant: 安全碼錯誤

source: Select
ja: 選択
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# deletepicture
source: Are you sure you want to delete the selected items?
ja: 選択した写真は削除されます。よろしいですか？
zh_hans: 确定要删除所选图片吗？
zh_hant: 確定要刪除所選圖片嗎？

source: Loading…
ja: 読み込み中....
zh_hans: 加载中....
zh_hant: 載入中....

# yes
source: OK
ja: 確定
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# no
source: Cancel
ja: 取消
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# deletethispicture
source: Are you sure you want to delete the selected items?
ja: この写真は削除されます。よろしいですか？
zh_hans: 确定要删除该图片吗？
zh_hant: 確定要刪除該圖片嗎？

# fault
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# unopenfiles
source: Unable to Open File
ja: ファイルを開けません。
zh_hans: 无法打开文件
zh_hant: 無法打開文件

# know
source: Known
ja: わかりました
zh_hans: 知道
zh_hant: 知道

source: Back
ja: 戻す
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# tips
source: Tip
ja: ティップス
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# gpsnotice
source: You are currently on a mobile network, confirm to download the file？
ja: 現在データ通信を使用しています。ダウンロードすると料金がかかる可能性があります。よろしいですか？
zh_hans: 当前为移动网络，确定要下载该资源吗？
zh_hant: 當前為行動網路，確定要下載該資源嗎？

# netchangenotice
source: You are currently on a mobile network, would you like to continue to download the file？
ja: 現在データ通信を使用しています。ダウンロード続けると料金がかかる可能性があります。よろしいですか？
zh_hans: 当前为移动网络，是否要继续下载资源？
zh_hant: 當前為行動網路，是否要繼續下載資源？

# unsupportfilelayout
source: This file type is not supported.
ja: 対応していないフォーマットです
zh_hans: 不支持该文件格式
zh_hant: 不支持該檔案格式

# deletethesongy
source: Are you sure you want to delete the selected items?
ja: この曲は削除されます。よろしいですか？
zh_hans: 确定要删除此歌曲吗？
zh_hant: 確定要刪除此歌曲嗎？

# nopicture
source: No Content in iPhone
ja: iphoneには写真がありません。
zh_hans: 手机中没有任何图片
zh_hant: 手機中沒有任何圖片

# copypicturey
source: Are you sure you want to copy the selected items？
ja: 全ての写真がコピーされます。よろしいですか？
zh_hans: 确定要复制所选图片吗？
zh_hant: 確定要複製所選圖片嗎？

# deleteselectpicturey
source: Are you sure you want to delete the selected items？
ja: 全ての写真は削除されます。よろしいですか？
zh_hans: 确定要删除所选图片吗？
zh_hant: 確定要刪除所選圖片嗎？

# document
source: Documents
ja: 書類
zh_hans: 文档
zh_hant: 文檔

# inportsafenumbertounbinding
source: Enter security code to bind the iPhone and KUNER Case
ja: iPhoneとKUKEを関連には、パスワードを作成してください。
zh_hans: 输入安全码进行手机与酷壳的绑定
zh_hant: 輸入安全碼進行手機與酷殼的綁定

# notips
source: Never remind
ja: 再表示しない
zh_hans: 不再提示
zh_hant: 不再提示

# inport6number
source: Please enter 6 numbers or letters
ja: 6桁の英数字を入力してください。
zh_hans: 请输入6位数字或字母
zh_hant: 請輸入6位元數位或字母

# updatenow
source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップデート
zh_hans: 立即升级
zh_hant: 立即升級

# donotupdate
source: Maybe Later
ja: しばらくアップデートしない
zh_hans: 暂不升级
zh_hant: 暫不升級

# nonewversion
source: Your version is up to date.
ja: 最新バージョンです
zh_hans: 当前版本已是最新版本!
zh_hant: 當前版本已是最新版本!

# closekukeu
source: Connect to iPhone
ja: PCに接続中
zh_hans: 酷壳连接手机
zh_hant: 酷殼連接手機

# changekukeu
source: Connect to PC
ja: iPhoneに接続中
zh_hans: 酷壳连接电脑
zh_hant: 酷殼連接電腦

# allgb
source: Total
ja: 容量
zh_hans: 总容量
zh_hant: 總容量

# redaygb
source: Used
ja: 使用領域
zh_hans: 已用容量
zh_hant: 已用容量

# canuse
source: Available
ja: 空き領域
zh_hans: 可用容量
zh_hant: 可用容量

# suanzhong
source: Calculating...
ja: 計算中
zh_hans: 计算中
zh_hant: 計算中

# shengyudianliang
source: Remaining Power in Case
ja: KUKEの残りバッテリー
zh_hans: 酷壳剩余电量
zh_hant: 酷殼剩餘電量

source: Unknown
ja: 未知
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

source: Calculating...
ja: 計算中
zh_hans: 计算中
zh_hant: 計算中

# surpluspower
source: Remaining Storage
ja: 空き領域
zh_hans: 剩余容量
zh_hant: 剩餘容量

# myfile
source: File
ja: マイ ドキュメント
zh_hans: 我的文件
zh_hant: 我的文件

# areyoucopy
source: Are you sure you want to copy the selected items?
ja: 選択したファイルがコピーされます。よろしいですか？
zh_hans: 确定要复制所选文件吗?
zh_hant: 確定要複製所選檔嗎?

# areyoudelete
source: Are you sure you want to delete the selected items?
ja: 選択したファイルは削除されます。よろしいですか？
zh_hans: 确定要删除所选文件吗?
zh_hant: 確定要刪除所選檔嗎?

# isplaying
source: Playing
ja: 再生中
zh_hans: 正在播放
zh_hant: 正在播放

# selectpicture
source: Select
ja: 写真を選択
zh_hans: 选择图片
zh_hant: 選擇圖片

# format_surey
source: Formatting will erase all content and settings. Please confirm again
ja: フォーマットするとKUKEのファイルは削除されます。もう一度確認してください！
zh_hans: 格式化后酷壳文件将丢失，请再次确认！
zh_hant: 格式化後酷殼檔將遺失，請再次確認！

# formatagainy
source: Would you like to format again?
ja: もう一度KUKEをフォーマットしますか。
zh_hans: 是否再次对酷壳进行格式化操作?
zh_hant: 是否再次對酷殼進行格式化操作?

# formatdone
source: Format Completed
ja: フォーマット完成
zh_hans: 格式化完成
zh_hant: 格式化完成

# safenumberfault_again
source: Incorrect security code. Please try again
ja: パスワードが間違っています。入力直してください。
zh_hans: 安全码错误请重新输入
zh_hant: 安全碼錯誤請重新輸入

source: Selected
ja: 選択した
zh_hans: 已选
zh_hant: 已選

# copypicturefinish
source: Copy Completed
ja: 写真コピー完成
zh_hans: 图片复制完成
zh_hant: 圖片複製完成

# formatfinish
source: Format Completed
ja: フォーマット完成
zh_hans: 格式化已完成
zh_hant: 格式化已完成

# safenum_length_short
source: Password must contain at least 6 character, try again.
ja: パスワードは6桁です。入力直してください。
zh_hans: 安全码长度不为6位，请重新输入！
zh_hant: 安全碼長度不為6位，請重新輸入！

# phpower
source: iPhone Battery
ja: iPhoneのバッテリー残量
zh_hans: 手机电量
zh_hant: 手機電量

# phcapacity
source: iPhone Capacity
ja: iPhoneのストレージ残量
zh_hans: 手机容量
zh_hant: 手機容量

# phcpu
source: CPU Occupation
ja: CPU使用率
zh_hans: CPU占用
zh_hant: CPU佔用

# phram
source: iPhone RAM
ja: RAM
zh_hans: 手机内存
zh_hant: 手機記憶體

# phused
source: Used
ja: 使用済み
zh_hans: 已用
zh_hant: 已用

# phfree
source: Available
ja: 使用可能
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

# phversion
source: System Version
ja: iOSバージョン
zh_hans: 系统版本
zh_hant: 系統版本

# phcanuse
source: Available
ja: 使用可能
zh_hans: 可使用
zh_hant: 可使用

# phtotal
source: Total
ja: 総計
zh_hans: 共
zh_hant: 共

# phminute
source: Min
ja: 分
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# phhour
source: H
ja: 時間
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# songisnone
source: Playing Now
ja: 音楽再生
zh_hans: 音乐播放
zh_hant: 音樂播放

# appversion
source: Software Version
ja: ソフトウェアバージョン
zh_hans: 软件版本
zh_hant: 軟體版本

# gujianversion
source: Firmware Version
ja: ファームウェアVer.
zh_hans: 固件版本
zh_hant: 固件版本

# importantnotice
source: KUNER Case is activated
ja: KUKEアクティブ成功
zh_hans: 酷壳激活成功~
zh_hant: 酷殼啟動成功~

# importantmsg
source: KUNER APP cache will auto-transfer to KUNER Case.
ja: KUKEアプリのファイルは自動にKUKEに移動します。
zh_hans: 酷壳应用中的文件将自动转移至酷壳
zh_hant: 酷殼應用中的文件將自動轉移至酷殼

# movephoto
source: Exporting from iPhone to KUNER device...
ja: 写真フォルダをコピーしています
zh_hans: 正在复制图片目录
zh_hant: 正在複製圖片目錄

# deletephoto
source: Clearing cache in KUNER APP...
ja: 写真フォルダが使用した空間をクリーニングしています
zh_hans: 正在清除图片目录所占手机空间
zh_hant: 正在清除圖片目錄所占手機空間

# movevideo
source: Exporting from iPhone to KUNER device...
ja: ビデオフォルダをコピーしています
zh_hans: 正在复制视频目录
zh_hant: 正在複製影片目錄

# deletevideo
source: Clearing cache in KUNER APP...
ja: ビデオフォルが使用した空間をクリーニングしています
zh_hans: 正在清除视频目录所占手机空间
zh_hant: 正在清除影片目錄所占手機空間

# movemusic
source: Exporting from iPhone to KUNER device...
ja: 音楽フォルダをコピーしています
zh_hans: 正在复制音乐目录
zh_hant: 正在複製音樂目錄

# deletemusic
source: Clearing cache in KUNER APP...
ja: 音楽フォルダが使用した空間をクリーニングしています
zh_hans: 正在清除音乐目录所占手机空间
zh_hant: 正在清除音樂目錄所占手機空間

# movedoc
source: Exporting from iPhone to KUNER device...
ja: 書類フォルダをコピーしています
zh_hans: 正在复制文档目录
zh_hant: 正在複製文檔目錄

# moveother
source: Exporting from iPhone to KUNER Case...
ja: 他のファイルを移動しています
zh_hans: 正在移动其他文件
zh_hant: 正在移動其他文件

# openway
source: open
ja: 開く
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

# deletedoc
source: Clearing cache in KUNER APP...
ja: 書類フォルダが使用した空間をクリーニングしています
zh_hans: 正在清除文档目录所占手机空间
zh_hant: 正在清除文檔目錄所占手機空間

# deleteother
source: Clearing cache in KUNER APP...
ja: 他のファイルが使用した空間をクリーニングしています
zh_hans: 正在清除其他文件所占手机空间
zh_hant: 正在清除其他文件所占手機空間

# gujianxinxi
source: Firmware Info
ja: ファームウェア情報
zh_hans: 固件信息
zh_hant: 韌體信息

# pluspower
source: KUNER Battery
ja: KUKEのバッテリー残量
zh_hans: 酷壳剩余电量
zh_hant: 酷殼剩餘電量

# powering
source: KUNER Case Charging
ja: KUKE充電中
zh_hans: 酷壳正在充电
zh_hant: 酷殼正在充電

# powerfull
source: Fully Charged
ja: フル充電しました
zh_hans: 电量已充满
zh_hant: 電量已充滿

# getsizerror
source: Reading Data Error
ja: KUKE読み込みエラー
zh_hans: 酷壳读取异常
zh_hant: 酷殼讀取異常

# loadsizeing
source: Loading...
ja: ストレージ情報を読み込みしています...
zh_hans: 正在获取存储信息...
zh_hant: 正在讀取存儲資訊...

# adding
source: loading...
ja: 読み込み中...
zh_hans: 正在加载中...
zh_hant: 正在載入中...

# resourceDownload
source: Resources download
ja: リソースのダウンロード
zh_hans: 资源下载
zh_hant: 資源下載

# lastupdatetime
source: Last refresh time
ja: 前回のリフレッシュした時間
zh_hans: 上次刷新时间
zh_hant: 上次刷新時間

# releasetorefresh
source: Release to refresh the page
ja: 指を離して更新...
zh_hans: 松开刷新页面...
zh_hant: 離開刷新頁面...

# pulltorefresh
source: Dropdown to refresh the page
ja: 引き下げて更新...
zh_hans: 下拉刷新页面...
zh_hant: 下拉刷新頁面...

source: Refreshing…
ja: 最新の情報に更新しています...
zh_hans: 刷新中...
zh_hant: 刷新中...

source: New Version
ja: 新バージョン
zh_hans: 新版本
zh_hant: 新版本

# updateThing
source: Update Content:
ja: 更新内容:
zh_hans: 更新内容:
zh_hant: 更新內容:

source: Browse
ja: ブラウズ
zh_hans: 浏览
zh_hant: 流覽

source: Read
ja: 閲読
zh_hans: 阅读
zh_hant: 閱讀

# readying
source: Loading...
ja: 準備しています...
zh_hans: 正在准备中...
zh_hant: 正在準備中...

# readyfail
source: Sorry,fail to get ready,please try later
ja: すみません。準備が失敗しました。しばらくしてからやり直してください。
zh_hans: 抱歉，准备失败，请稍候重试
zh_hant: 抱歉，準備失敗，請稍候重試

# browsestatus
source: Browse Mode
ja: ブラウザーモード
zh_hans: 当前为浏览模式
zh_hant: 當前為流覽模式

# readingstatus
source: Read Mode
ja: リーダーモード
zh_hans: 当前为阅读模式
zh_hant: 當前為閱讀模式

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# loadingfail
source: Page Loading Failed
ja: ページ読み込みエラー
zh_hans: 页面加载失败
zh_hant: 頁面載入失敗

# checknetandtryrefresh
source: Please check the network and try to dropdown and refresh
ja: ネットワークを検査してから、スクリーンをタッチして更新
zh_hans: 请检查网络后，尝试点击屏幕刷新
zh_hant: 請檢查網路後，嘗試點擊螢幕刷新

# downtoke
source: Download to KUNER Case
ja: KUKEにダウンロード
zh_hans: 下载至酷壳
zh_hant: 下載至酷殼

# downtophone
source: Download to iPhone
ja: iPhoneにダウンロード
zh_hans: 下载至手机
zh_hant: 下載至手機

# indownloadlist
source: Added to download
ja: ダウンロードリストに加入
zh_hans: 已加入下载
zh_hant: 已加入下載

# checknetandtryagain
source: Please check the network and try again!
ja: ネットワークを検査してから、やり直してください
zh_hans: 请检查网络后，再次尝试！
zh_hant: 請檢查網路後，再次嘗試！

source: Sorry
ja: 申し訳ありません
zh_hans: 抱歉
zh_hant: 抱歉

# cannotplay
source: The song cannot be played
ja: この曲は再生できません
zh_hans: 该歌曲无法播放
zh_hant: 該歌曲無法播放

# nextsong
source: Next
ja: 次の曲
zh_hans: 下一首
zh_hant: 下一首

# gofindmusic
source: NO Playing
ja: 空
zh_hans: 当前没有音乐播放
zh_hant: 當前沒有音樂播放

# playmusicround
source: Loop
ja: リピート再生
zh_hans: 循环播放
zh_hant: 迴圈播放

# playmusicone
source: Single
ja: 1曲リピート
zh_hans: 单曲播放
zh_hant: 單曲播放

# playmusicrandom
source: Shuffle
ja: ランダム再生
zh_hans: 随机播放
zh_hant: 隨機播放

# operatetoofast
source: Operate Too Frequently
ja: ちょっとゆっくりしてくださいね
zh_hans: 操作过于频繁
zh_hant: 操作過於頻繁

# nowmusiclist
source: Playlists
ja: 現在の再生リスト
zh_hans: 当前歌单
zh_hant: 當前歌單

# selectmusic
source: Select Playlist
ja: 再生リストを選択
zh_hans: 选择歌单
zh_hant: 選擇歌單

source: Download list
ja: ダウンロードリスト
zh_hans: 下载列表
zh_hant: 下載列表

# allstart
source: Start all
ja: 全て開始
zh_hans: 全部开始
zh_hant: 全部開始

# allpause
source: Pause all
ja: 全て一時停止
zh_hans: 全部暂停
zh_hant: 全部暫停

source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_hans: 下载中
zh_hant: 下載中

# downloaded
source: Completed
ja: 完成しました
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# suretodeletedownloadunit
source: Confirm to delete the selected task?
ja: ダウンロードリストは削除されます。よろしいですか？
zh_hans: 确定要删除所选任务吗？
zh_hant: 確定要刪除所選任務嗎？

source: Pause
ja: 一時停止
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# downloadfail
source: Failed to download
ja: ダウンロード失敗
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# downloadfailwithouturl
source: Failed to download,No get Url
ja: ダウンロード失敗，アドレスが見つかりませんでした
zh_hans: 下载失败，未获取到下载地址
zh_hant: 下載失敗，未獲取到下載地址

source: Waiting…
ja: 待ち中...
zh_hans: 等待中...
zh_hant: 等待中...

# notinstallwx
source: You haven’t installed WeChat yet
ja: WeChatがインストールされていません。
zh_hans: 您尚未安装微信
zh_hant: 您尚未安裝微信

# wxversionlowtip
source: Sorry, your WeChat version is too old to support the share function
ja: すみません。既存したWeChatはバージョンが低いため，シェア機能が対応していません
zh_hans: 抱歉，您的微信版本过低，不支持分享功能
zh_hant: 抱歉，您的微信版本過低，不支援分享功能

# imageistoobig
source: Compressed photo is too large
ja: 圧縮した写真は大きい過ぎ
zh_hans: 压缩后的图片过大
zh_hant: 壓縮後的圖片過大

# notplace
source: Memory space is insufficient
ja: 空き領域が不足
zh_hans: 空间不足
zh_hant: 空間不足

# deletecachefile
source: Deleting temporary files
ja: 一時ファイルを削除しています
zh_hans: 正在删除临时文件
zh_hant: 正在刪除暫存檔案

# formatekuke
source: Formatting
ja: KUKEをフォーマット
zh_hans: 格式化酷壳
zh_hant: 格式化酷殼

# kukesavingmodel
source: Battery Saving Mode
ja: KUKE省電力モード
zh_hans: 酷壳省电模式
zh_hant: 酷殼省電模式

# closesecret
source: Close Security Code
ja: パスワードを削除
zh_hans: 关闭密码
zh_hant: 關閉密碼

# opensecret
source: Security Code
ja: パスワードで保護
zh_hans: 密码保护
zh_hant: 密碼保護

# issuretodelete
source: Confirm to delete files？
ja: 削除しますか？
zh_hans: 确定要删除吗？
zh_hant: 確定要刪除嗎？

# formattipone
source: If you have used the password function, your password will be automatically closed after formatting.
ja: パスワードが未設定になりますので、高いセキュリティに設定したいなら、改めてパスワードを設定してください。
zh_hans: 如果你使用了密码功能，格式化后将自动为你关闭密码。
zh_hant: 如果你使用了密碼功能，格式化後將自動為你關閉密碼。
